Die Frage, warum soll ich nicht einfach
einen GenAI-Subscription-Anbieter nehmen?
Ich zahle mal eine 20 Dollar im Monat.
Kann ich auch viel mitmachen?
Da bringe ich ganz gerne einen Vergleich
beim Essen, beim Grillen und Restaurants.
Was so der Unterschied ist, am Freitagabend
kommen Freunde zu mir.
Ich gehe ein bisschen was einkaufen.
Ich habe einen coolen Grill zu Hause.
Wir haben einen wunderbaren Abend.
Alle sagen, war klasse.
Ja, jetzt empfehlen die das weiter.
Und ich habe den Anspruch,
nächsten Samstag kommen aber 100 Leute.
Und die 100 Leute, die vielleicht eine Woche draufkommen,
die wollen die gleiche Experience haben.
Dann bin ich dann halt im Restaurant.
Da kann ich nicht mal.
Ich gehe ein bisschen einkaufen
und schaue mal, was ich mache.
Ich improvisiere ein bisschen.
Da brauche ich Prozesse.
Das muss definiert sein.
Da kommt dann vielleicht auch noch
mal das Gesundheitsamt vorbei.
Und das ist für mich so ein bisschen
der Unterschied zwischen
ich mache mal ein bisschen mit AI
und Enterprise AI.